ДЗ-11: Выполнить два запуска тестов и написать отчёт
Запустить ранее созданный и откалиброванный тест с двумя разными профилями нагрузки (например, постоянная нагрузка порядка 20% и 80% от найденной точки насыщения).

Провести сравнительный анализ показателей производительности и написать отчёт. Для сравнения можно либо строить "двойные" графики, используя RapidMiner или другие инструменты, либо просто сделать два графика (в JMeter или где угодно), поместить их рядом и сравнить.

Внимание: перед тем, как выполнять такой тест на собственном приложении, обязательно согласуйте свои действия с коллегами и руководством!

В качестве ответа на задание приложите отчёт в произвольной форме, в котором описано, какие тесты выполнены и какие результаты получены.