Это два отчёта, которые были подготовлены в рамках одного проекта. Первая часть -- после фазы предварительного длительного тестирования (18 часов), без снятия показателей производительности с серверов. Вторая часть -- более короткая, примерно 5 часов, время тестирования было выбрано по результатам предварительного тестирования (чтобы не попадать на "ночные часы", когда показатели были признаны недостоверными).

Интересные моменты, которые встречаются в отчётах:

-- в первой части графики сделаны преимущественно в loadosophia, а во второй -- при помощи плагина JMeter Response Time over Time, потому что автор отчёта с первой попытки не заметил, что времена запросов очень большие, так что loadosophia усредняющая данные "посекундно" давала недостоверные результаты, и на втором этапе от неё пришлось отказаться (правда в отчёте про это не написано, чтобы не смущать напрасно читателей :)).

-- во второй части встречаются находящиеся рядом картинки с графиками, и вторая картинка сжата -- это сделано для выравнивания масштаба, поскольку непосредственно в плагине Response Time over Time задать масштаб вручную нельзя.

-- все картинки сопровождаются пояснениями, а также в конце документа содержатся выводы, которые кратко повторяют содержание отчёта -- это раздел "для начальства" (то есть для занятых, а также технически неподготовленных читателей).