ДЗ-0: Расскажите про свой опыт тестирования производительности
Если Вы занимались тестированием производительности в рамках своих рабочих или личных проектов -- расскажите об этом вкратце: что тестировали, какими инструментами пользовались, понравилось или не понравилось, какие проблемы возникали, какие результаты были достигнуты, удалось ли что-то улучшить по результатам тестирования.

Если никогда ничем таким не занимались -- можно просто так и написать :)



ДЗ-1: Разработать простой сценарий
1. Установите учебное приложение -- адресная книга с веб-интерфейсом -- на локальный веб-сервер в соответствии с инструкцией. Если умеете и хотите -- можно установить в виртуалку. Если есть возможность установить на отдельную машину -- можно установить туда.

2. Создайте в JMeter сценарий, который выполняет создание контакта в адресной книге.

В качестве ответа на задание приложите полученный jmx-файл.



ДЗ-2: Научиться использовать отладчик JMeter
1. Установите менеджер плагинов в JMeter.

2. При помощи менеджера плагинов установите отладчик.

3. Выполните в отладчике ранее разработанный сценарий.

В качестве ответа на задание приложите архив со скриншотами, которые демонстрируют выполнение сценария в отладчике.



ДЗ-3: Научиться использовать прокси для отладки
1. Установите Fiddler или аналогичный прокси-сервер, который умеет перехватывать и визуализировать запросы.

2. Выполните в JMeter ранее разработанный сценарий таким образом, чтобы запросы проходили через прокси.

В качестве ответа на задание приложите архив со скриншотами, которые демонстрируют перехваченные запросы, отправленные из JMeter.